现在喜欢使他们在我们周围的蛋白甜饼，您是否有让您感到困难的问题
周围的人，当他们做的时候，我会下雪的才华，你知道你不会
当他们有点有点煮熟时，他们说得很对
你想要一个很好吃的酥皮，但是你想要一个又脆又脆的
外面现在鸡蛋是非常非常不稳定的成分好，所以我们开始
现在，您可以执行以下操作之一，这是您需要做的事情之一：
首先需要确保鸡蛋处于最佳状态
制作蛋酥和您做的方式，这真是一件令人惊讶的事情
我喜欢做的是一旦分离出鸡蛋，然后由我单独拥有
有点掉进我的手，让白人坐在那里看起来像什么
他们只要让它们在室温下静置至少20分钟就可以了
你想让它们升至室温甚至可能一点点
如果您可以让他们坐一个小时，那就这样做吧，因为会发生什么
是蛋清的氧化意味着当您开始撕裂它们时
他们将变得更加庞大，而我们将变得更加光鲜，更具逻辑性
没关系，这是您的第一个合适的选择
你的蛋清，然后再鞭打，让我坐在那里一个小时
然后喝一杯放松一下，慢慢来，然后我们将它们鞭打出来，
泡沫阶段，好吧，我只是你有点相当轻柔地把它拿开
您不想让它过度劳累，并且不添加一点糖，所以
我们得到的是让初学者喝醉了才开始获得签证
签署一点点光泽度，然后我们要做的下一件事却是很多鸡蛋
一旦您达到了这个阶段，您就拥有了白人，我们会向他们鞭打一点
加一点糖然后加一汤匙水
谢谢你一汤匙的水，你有四个蛋清，你在找什么
因为我们要把四汤匙的水倒进这里好吧，这是第一件事
我们将要添加，这又有助于使它们稳定，这有助于我
陈述O'Brien的帮助变得好蓬松，它有助于提高音量和
我想确保您也做到了另一件事，那就是
一点点挑逗的食物，一点点醋，你周围有这个名字吗
辉煌不是世界上最好的事情，所以一点点
醋，再加上酸度会刺破蛋清，这是给你的
是不是您有时知道，当您认为也许我应该花五个时间
在我稍作修改之前，再多分钟检查一下那里的工作人员提供的报价
这些都是醋，幸运的是，你幸运地看到了结局
结果的结果，所以当您实际开始时，结果却在那里
鞭打它，您会发现它的交付量大得多，因此可以一起使用
更快，好了，我们得到了一点点可爱的格洛斯特
看起来已经是醋水和糖分了，它们的光泽度如何
一起做出反应之后，一旦我们开始获得这种可爱的音量
然后你可以多一点糖，然后我通常会认为
得到大约一汤匙糖蛋白的量度
因此，这意味着您将使它们变得甜美，但它们不会变甜
太甜了好吧，所以拂拂拂拂拂拂拂拂，然后继续前进
真的很希望起床，看到真的很薄，真的很可爱
他们就是那样，看起来很好，一旦完成，您就可以
要把它们放在羊皮纸上，然后再煮
我用酥皮做的事情，我不知道是否还有其他人，但是
它肯定对我有用，就是我将烤箱设置得很高，不用
设定一个冬天的下一个协议，众所周知，你是美食家
大约在125度左右煮它的汽油涨价幅度或明天
减少并放进去，这样可以减少流血，但如果您将烤箱调高
然后您准备好将名称放下的那一刻
发生的原因是当它们进入烤箱时有热量，这意味着鸡蛋
他们可以放进去的那一刻开始在外面整理起来，但是随着你
将其调低，您在烹饪过程中会变慢，这就是您的方法
像这样的美丽蛋白甜饼最终会在外面变脆
同样耐嚼的里面，这是你现在想要做的最后的事情
再次交配，如果你想把它们放在一起，那就总是
有点棘手，不是，它总是会崩溃吗？
所以最重要的是要借给蛋白甜饼放一块好东西
会崩溃，所以在那里您可以尝试蛋白甜饼，这真的可以减少
可以给刀上油，您可以坐下，然后又会发生什么
只是对鸡蛋有一点反应，它会阻止它
坚持下去，它将阻止它停滞，直到现在您仍然可以
节俭很大，这是出于善良的缘故，但这只是意味着在美好的一天
然后把它切到中间，就不会有相同的阻力，所以你会得到一条直线
这样的线，你是对的，而不是问题